# Welcome to Donation Campaign
<h2>Live website link: <a href="https://donate-campaign.netlify.app/" target="_blank">https://donate-campaign.netlify.app/</a></h2>
<br/>

<section>
    <h3>প্রশ্ন: ওয়েবসাইটে ব্যবহৃত কমপক্ষে তিনটি ফিচারস নিয়ে আলোচনা করুন।</h3>
    <article>
        <p>প্রতিটি ওয়েব এপ্লিকেশনের জন্যই ডকুমেন্টেশন মেইনটেইন করা অত্যন্ত জরুরী একটি ব্যাপার। এতে করে ব্যবহারকারীরা খুব সহজেই অ্যাপ্লিকেশনটির ফিচারসহ অন্যান্য সকল বিষয়ে ধারণা পেতে পারে। এই ওয়েব এপ্লিকেশনটিও এর ব্যতিক্রম নয়। তাই ব্যবহারকারীর সুবিধার্থে নিচে এপ্লিকেশনটির কিছু বিশেষ ফিচারস নিয়ে আলোচনা করা হলো।</p>
        <ol>
            <li>এই ওয়েবসাইটটি সম্পূর্ণ ডায়নামিক ভাবে তৈরি কৃত। অর্থাৎ এখানে দেখানো সকল তথ্য একটি ওয়েব রিকুয়েস্টের মাধ্যমে সরাসরি এপিআই থেকে লোড করে দেখানো হয়েছে, যা ব্যবহারকারীকে বিশেষ সুবিধা দেয়।</li>
            <li>এপ্লিকেশনটির হোমপেজে একটি সার্চ বার ইন্টিগ্রেট করা হয়েছে, যাতে ব্যবহারকারী তার প্রয়োজন অনুযায়ী ক্যাটাগরির নাম বা নামের অংশ দিয়ে সার্চ করে কাঙ্খিত ক্যাটাগরির ফলাফল পেতে পারে।</li>
            <li>ব্যবহারকারীর সফল ডোনেশনের জন্য তাকে একটি সাকসেস মেসেজ দেখানো হয়েছে। যাতে ব্যবহারকারী খুব সহজেই বুঝতে পারে যে তার ডোনেশন টি সফল হয়েছে কিনা।
            তবে ব্যবহারকারী যদি ভুলবশত অলরেডি ডোনেট করা ডোনেশন আবারো করতে চায় তাহলে তাকে "এই ডোনেশনটি অলরেডি করা রয়েছে" এই মর্মে একটি এরর মেসেজ দেখানো হয়েছে।</li>
            <li>ব্যবহারকারীর ডোনেট করা ডোনেশন গুলো লোকাল স্টোরেজ ব্যবহার করে ব্রাউজারে সেভ করে রাখা হয়েছে, যাতে ব্যবহারকারী তার করা ডোনেশন গুলোর উপর ট্র্যাক রাখতে পারে।</li>
            <li>অ্যাপ্লিকেশনটি সম্পূর্ণভাবে রেসপন্সিভ করা হয়েছে। যাতে করে যে কোন ডিভাইস থেকেই এপ্লিকেশনটি ব্যবহার করা যায়।</li>
        </ol>
        <p>এই ছিল ওয়েব অ্যাপ্লিকেশনটির বিশেষ কিছু ফাংশনালিটি। আশা করি এর মাধ্যমে ব্যবহারকারীরা খুব সহজেই অ্যাপ্লিকেশনটির ফিচারস সম্পর্কে ধারণা পাবে।
        ধন্যবাদ।</p>
    </article>
</section>

<br/>
<hr/>
